---
topic_id: 2942
slug: topic-2942
title: о группе
post_count: 12
first_post: 2005-11-21 21:06
last_post: 2005-11-23 11:33
---

## о группе
**From:** Грязный Гарри  **Date:** 2005-11-21 21:06  **Post:** #24650

Добрый вечер всем профессионалам и любителям блюза ))
Несколько лет назад занесло меня в клуб на Бульварном Кольце (кажется, "Вудсток"). Среди прочих музыкантов выступал группа Rock Play Band. Кто-нибудь что-то знает о них? У них мужик с бородой - солист, играл Crawling King Snake. Вот такие приметы :)))

---

## а мужик то...
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2005-11-21 21:14  **Post:** #24651

сидячий или стоячий?

---

## полный или худой...
**From:** (Grem)  **Date:** 2005-11-22 09:46  **Post:** #24658

---

## полный или худой...
**From:** (Grem)  **Date:** 2005-11-22 09:46  **Post:** #24659

---

## может быть даже и пиджаке
**From:** Грязный Гарри  **Date:** 2005-11-22 14:21  **Post:** #24669

сидячий, не помню, в пиджаке или нет :-) А группа-то есть такая?

---

## может быть даже и в пиджаке
**From:** Грязный Гарри  **Date:** 2005-11-22 14:21  **Post:** #24670

сидячий, не помню, в пиджаке или нет :-) А группа-то есть такая?

---

## Да не кипятись ты. Это ОН ?
**From:** Игорь Г  **Date:** 2005-11-22 14:40  **Post:** #24672

http://bluesman.ru/2004/foto/29_06_2004/pages/DCP_3389_1_jpg.htm
http://bluesman.ru/2004/download/29_06_2004/CrawlingKingsnake.ogg

---

## БУ - парапапапапа, РА - парапапапап, ТИ! НО!
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-11-22 16:17  **Post:** #24685

Бу Ра Ти Но!

пара-па-папа-па-па

...он не игрушка, он живой!...

---

## Кстати, про Грязного Гарри.. хе-хе...
**From:** Дмитрий (фан)  **Date:** 2005-11-22 17:48  **Post:** #24697

Когда увидел подпись под постом, долго смеялся, т.к. имею такой же ник на гостевой своего старого приятеля. Но чес слово, тут Г.Г. - это не я)))

---

## Так! За Буратину ответишь!!!
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2005-11-23 00:04  **Post:** #24710

---

## ара, зачем так кричишь?
**From:** Ара Блюзмен  **Date:** 2005-11-23 02:39  **Post:** #24713

разве он ишак? просто шутку юмора говорил про деревянного героя из италии! фильм был очень хорош, все любили буратину!

---

## да, похож
**From:** Грязный Гарри  **Date:** 2005-11-23 11:33  **Post:** #24719

тот тоже на стуле сидел )) Группа значитца называется Dirty Dozen, спасибо

---
